An meine


Du fragst dich vielleicht warum ich diese Welt erschaffen habe?
Und warum ich sie genau so schuf wie ich es tat?
Warum ich soviel Zeit damit verbracht habe,
unsichtbare Wörter auf nicht vorhandenes Papier zu schreiben?

Ich habe diese Welt erschaffen, weil ich es musste.
Ich wollte etwas, dass mich überlebt.
Etwas dass du auch nach meinem Tod noch sehen kannst und erleben kannst.

Sie enthält einen Teil von mir: Es ist eine meiner Gedankenwelten.
Ich war immer schon ein Grenzgänger, ein Weltenwanderer.

Diese Welt schuf ich für Dich. Nur mit der Kraft meiner Gedanken.
Denn die Gedanken sind frei.
